きもっ
真恶心
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
夜刀神狗朗 他1名
夜刀神狗朗 及其旁边那个
はい?
什么?
われわれはセプターフォーだ
我们是Scepter 4
特異現象管理法 特例2条に基づき 君たちの身柄を拘束する
根据特异现象管理法 特例第二条 来逮捕你们
え? あの...
咦? 那个...
えーと よく分からないけど すみません
那个 我不是很明白你的意思 不好意思
断る
我拒绝
サーベルの使用を
请允许我使用剑
許可します
允许
総員 抜刀
全员 拔刀
秋山抜刀  弁財抜刀
秋山拔刀  并财拔刀
加茂抜刀  道明寺抜刀
加茂拔刀  道明寺拔刀
榎本抜刀  布施抜刀
榎本拔刀  布施拔刀
後藤抜刀  日高抜刀
后藤拔刀 日高拔刀
淡島 抜刀
淡岛 拔刀
あれ ここは...
诶?这里是...
ネコ
啊 猫
なに 一般人が...
什么 普通人怎么会...
待て 何かおかしい
等一下 好奇怪
本部 本部 聞こえるか
本部 本部 能听到吗
知覚干渉か
知觉干涉吗
出口を固めろ 抜かれるな
守好出口 不要让他们逃走了
この男は私がとる
我来对付这个男人
持ち場を守れ
你们去坚守岗位
はっ
是
下がっていろ
退下
構わん 腰のものを抜け
没关系 拔出你腰上的刀吧
この刀 貴様ごときを斬るためのものではない
这把刀不是用来砍你的
ならば その私ごときに斬られるか
这么说 你是要我来砍你吗
どうも決め手に欠けますね
看来很难分出胜负呢
そろそろ働いてください
你也该去工作了吧
これは かわせまい
这一招 你是躲不过的
あれは
那是
ダモクレスの剣
达摩克利斯之剑
青の王 宗像礼司
青之王 宗像礼司
ご苦労
辛苦了
君たちのお陰で状況が把握できました
多亏了你们 情况我已经掌握了
はっ
是
では仕事にかかりましょう
接下来开始工作吧
伏見くんがうるさいですからね
因为伏见君总是吵个不停啊
やはり 第三の人物 未知のストレインが関与していましたか
果然 是第三者 未知的超能力者掺合进来了
自らを中心とする特定範囲に力を及ぼし
以自己为中心在特定的范围内施展力量
その中にいる人間の知覚 認識に一度に干渉して自在に操作する
对那个范围中的人的知觉 认识进行干涉 并自由操控
あまりにも危険な能力です
是个十分危险的能力
えーと 降参する?
那个 要投降吗
あの男は俺が抑える
我来对付这个男人
あとは自分たちでどうにかしろ
剩下的你们自己看着办吧
行け
快走!
ちょっ クロ...
等一下 狗朗...
通路封鎖
封锁道路
了解
收到
外周の人員を回します
我会派外围的人过去
なるほど 自ら捨石となりましたか
原来如此 自愿当弃子吗
名刀 理
先の第七王権者 無色の王 三輪一言の愛刀
前第七王权者 无色之王 三轮一言的爱刀
それで私を斬ってみるのもいいでしょう
用它来砍我也不错嘛
聞こえませんでしたか
你没有听到吗
抜けと言っているんですよ 私は
我叫你拔刀啊
それでいい
这样就对了
聞き分けのない子だ
真是个不听话的孩子
そう意地を張られては 仕方ありません
你要执意如此的话 那也没办法
夜刀神くん お遊びはここまでとしましょうか
夜刀神 游戏就到此为止吧
断る
我拒绝
さて ここからが本題です
那么 就此进入正题吧
こっち
这边
シロ 早く
小社 快点
私を前に よく踏みとどまりましたね
在我面前亏你能坚持这么久呢
見事な自己犠牲です
真是完美的自我牺牲
あの少年が 今の君が仕える主ですか
那个少年就是你现在追随的主人吗
無色の王 第七の そして最弱の王
无色之王 第七位 而且也是最弱的王
それ自身は決して強力な存在ではないが
虽然他自身并不强大
王同士の力の均衡を左右する性質を持つ 道化の王
但却拥有左右王权者之间力量平衡的特质 道化之王
つまり 私にとって最も警戒すべき存在の一人
也就是说 是我最该防备的王者之一了
あの少年が三輪一言に代わる新たな無色の王 ということですね
那个少年就是接替三轮一言的新任无色之王 对吧
答えてください
回答我
一言様は あの男を見極めろと言われた
一言大人让我看清楚那个男人
ほう それで君の判断は?
哦 那么你的判断是?
その見極めがつくまで 手出しはさせん
在没看清之前 我是不会让你们出手的
なるほど
原来如此
それが彼のもくろみかもしれませんね
这也许就是他的意图呢
善とも悪とも何者ともつかない
不偏向善与恶的任意一方
そうした曖昧な状況を保っている間は
只要保持这种暧昧不清的状态
黒犬 夜刀神狗朗を護衛につけることができる
就能把黑犬 夜刀神狗朗收为自己的护卫
これほど強力な手駒はないでしょう
没有比这更强的棋子了吧
あのストレインの少女を使えば 君や周囲の人間を欺くのはたやすい
再利用那个超能力少女 就能轻易欺骗你和周围的人了
われわれは皆何か あの少年の計略に乗せられているのかもしれない
我们这些人 可能都被那个少年给算计了
そうは思いませんか
你不这么认为吗
確かに いつもへらへら笑っている上に
确实 平时总是嘿嘿地傻笑
口を開けば ホラばかり吹く
一开口总是满嘴跑火车
あれはそういう男だ
他就是这样的一个人
そんな男に 君が命をかける価値はあるのですか
这种男人值得让你拼命吗
何か忘れ物でもしましたか
你这是落下什么东西了吗
バカか なぜ戻って
笨蛋 你回来干什么
あのー やっぱり 友達見捨てちゃったら駄目かなーって
那个 我还是觉着 丢下同伴跑路什么的 不太好呢
なるほど せめて運命を共にしようと
原来如此 至少要同生共死吗
それは美しい心がけです
真是高尚的情操啊
だが 無意味だ
但是 毫无意义
いや それが無意味でもなくってですねえ
不 也不算是毫无意义的呢
え その クロ ごめん
咦 那个 狗朗 对不住
今まで嘘ついてました
一直以来都骗了你
実は僕 こういう者です
其实我 是这样的
クロ クロ 聞こえる
狗朗 狗朗 听到了吗
室長
室长
外周が突破されます
外围被突破了
何
什么
私としたことが まんまとしてやられました
我还真是 完全被摆了一道了呢
伏見 所轄の警察に手配を
伏见 派遣辖区的警察
了解
收到
ちょ 君 大丈夫
你...你没事吧
たいしたことはない
没什么大碍
２分で回復する
休息两分钟就能恢复了
あのさ ネコ
我说 猫
さっきはすごかったね
你刚刚真厉害呢
あの青い人たちもすごかったけど
虽说那些蓝衣服的也很厉害
空が急に晴れちゃったり
不过天突然放晴了
あたりの風景が変わったり
周围的风景也都变了
人がいっぱい出てきたり
还出现了很多人
それに 僕らのことを助けてくれたし
而且你还救了我们
し しらにゃい
不...不关我的事
青い偉い人が言ってた
蓝衣服的组长说了
人間の認識に干渉して どうのこうのってのは
干扰人的认知 这样那样的
つまり ああいうののこと
也就是 刚刚发生的那些事吗
幻覚や幻聴に限った話ではない
并不仅是幻觉或是幻听
認識操作の異能は 人の記憶すら欺く
操纵认知的异能 甚至还能操纵人的记忆
どういうこと
怎么回事
この娘は 他人に対して偽りの記憶をつくりだしたり
她 能对他人制造出假的记忆
初めて出会った人間を
能让初遇的人
古い知人のように思い込ませたりすることができる
认为彼此是老朋友
貴様
你这家伙
三科君
もう
真是的
はい どうぞ
好了 给你
ありがとう
谢谢
あいよ
好嘞
おい こっちもあるぞ
喂 这边也有
ありがとう
谢谢
ほらよ
给
ああ そっか
啊 是吗
なるほどね
原来如此啊
ようやく話が繋がった
这样就能够解释的通了
それじゃあさ ネコ
那么 猫
僕の記憶喪失みたいなの
像我这样丧失记忆的
ちゃちゃっと直しちゃってよ
你就快点帮我治好吧
そしたら 僕が君のおいかけてる
这样的话 就能弄清楚了
悪い王様だかなんだか はっきりするんだよね
我是不是你要找的恶王什么的了
お前が悪しき王とわかれば
如果让我知道你是恶王的话
俺はその場でお前を斬ることになる
我会当场杀了你的
まあ そうなるね
嘛 说的也是呢
命に関わることだ
事关你的性命
もっと落ち着いて考えたらどうだ
你再冷静思考下如何
落ち着いてるよ 僕は
我很冷静的啊
その件について取り沙汰するのは
要解决这件事
とりあえず この場を逃げ切ってからでもいいが
总之 先从此处逃离后再说如何
そういうの もう飽きたんだ
我已经厌烦这样了
とりあえずとか この場はひとまずとか
「总之」 「暂时如何」 什么的
またいつもみたいに結論引き延ばしても
就算像之前那样拖延不得出结论
次に行く当てなんかないしさ
我也没有下一个目的地了
今 ここをはっきりさせなきゃ
现在不弄清楚的话
もう どこにも行けないよ
我哪里都去不了的
なんていうか もともとの本当の僕がどんな人間で
怎么说呢 不管本来的我是什么样的人
過去に何をしたとしても
就算在过去做过什么
それは今の僕が責任を取らなくちゃいけないことのような気がする
我觉着 现在的我都必须背负责任
殊勝なことを言う
说了这么漂亮的台词
にあわんな
真不像你啊
いいだろう
好吧
どうも
谢啦
それじゃあ 頼むよ ネコ
那么就拜托你了 猫
お前の術の一切を解け
解开你所有的法术
余計な小細工はするな
不要玩多余的小把戏
芋侍か
乡下武士吗
君は
你是?
驚かせちゃったか ごめん
吓到你了吧 不好意思
今 なんかすごい音したけど
刚刚好像有很大的声响
何 人 人間
什么? 人? 活人?
どうも
你好
あの 大丈夫
那个 你没事吧
あなた 誰 どちら様
你...是谁? 什么人?
えっと
这个嘛
伊佐那社
伊佐那 社
伊佐那 社?
あ そうそう 伊佐那くん
啊 是了是了 伊佐那君
こんなところで何して
你在这里干什么啊
学祭の準備サボってたんでしょう
是偷懒不去做学园祭的准备吧
そうだっけ
是这样吗
あっ 何 あの穴
啊? 怎么回事啊那个洞
穴 さあ
洞? 不知道呢
さあじゃないでしょう
说句不知道就行了吗
これで終わり
这就没了?
これより前の記憶は
这之前的记忆呢
これが最初
这是最初的地方
シロは落ちてたの 落ちて来たの
小社掉下来了 是掉下来的
落ちてきた
掉下来的?
ワガハイが最初に見つけたの
是吾辈最先发现的
ワガハイが拾ったの
是吾辈捡到的
だから ワガハイのなの
所以 小社是吾辈的
シロはネコのシロなの
小社是猫的小社
ネコが拾ってくれる前の記憶って呼び出せないのかな
能唤醒你捡到我之前的记忆吗
それを知りたいんだ
我想知道
そしたら シロはどこかに消えちゃわない
这样的话 小社就会消失掉吧
シロがシロじゃなくなっちゃわない
小社会不会变得不像小社了吧
大丈夫
没事的
だって僕はネコのシロ なんだろ
因为我是猫的小社嘛 对吧
じゃあ やってみる
那 我就试试看
バ〜イ
拜拜
今のは 誰
刚刚那人 是谁
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
してやられましたね
被耍了呢
おかげでメガネが歪んでしまいました
拜他们所赐 我的眼镜都歪了
この上は容疑者の速やかの捕縛を
今后 要速度逮捕疑犯了呢
次回 K
下回 K
第八話 Kindling
第八集 Kindling
我らが大義に曇りなし
我等大义无霾